（森(もり)）三次選考 第２試合は
佐野(さの)＆鈴子(りんこ)の最強タッグ対
ムーニン＆パステロの
へんちくりんチーム
ホントに大丈夫か～？
（佐野）植木(うえき)の仲間として
ここで負けるわけにはいかへん
いくで 鈴子！
（鈴子）はい！
♪～
～♪
（神補佐）これで ３対０
植木チームのリードですね 神様
（神様）うん
じゃが この勝負は あくまで
先に宝を見つけたチームの勝ち
１人 気絶させただけで たまたま
宝の位置が地図に出ることもある
あぐ…
まだまだ分からんぞ～
ンフフフ…
-（植木）あああ…！
-（ペコル）うわあー！
おお！ この２人
いつまで追いかけられとるんじゃ
アーハハハ…！
（ペコル･植木）うわあ～！
あああ…
（ペコル）とりあえず
どこかに隠れましょう
（植木）うんうん
あっ あそこだ！
-（植木）んっ！
-（ペコル）わっ！
（フルーツたち）グルル…
ん？ ん？
（フルーツたちの声）
（植木）囲まれてる…
見つかるのも 時間の問題か
んん…
（ペコル）あ…
そ… そうだ
（シャッター音）
（フルーツたち）ん？
気づかれた？
（フルーツたち）ガルルル…
写真をオブジェに変える能力(ちから)！
（フルーツたち）ん？ ギャアー！
（植木）おお～
助かった…
-（植木）やったー！
-（ペコル）えっ？
（植木）やったー！
なんで あいつら 逃げてったんだ？
（ペコル）
わっ あっ ああ…
フルーツだったら もしかして
虫が天敵なんじゃないかって
あっ そういや お前 敵じゃん
（ペコル）うわあ～！
うう…
戦う気ないのか？
（ペコル）うん…
まあ そりゃ あんな能力じゃ
戦えないもんなあ
お前 なんで
グラノチームに入ってんだ？
そ… それは…
それは 僕が… 僕が弱いから
（少年）この野郎！
（殴る音）
（メープル）ああっ ペコル…
（少年）ヘヘッ お前の友達は
ビビって出てこれねえとよ
（ペコルのおびえる声）
（少年たちの笑い声）
（少年）なあ どうだ この野郎
弱っちいなあ
（メープル）ペコル！
（少年）なあ どうだ この野郎
弱っちいなあ
（ペコル）僕なんかが
出ていったって
（少年たちの笑い声）
メープルは助けてあげられない
一緒にやられちゃうだけだ
（蹴る音）
だって 僕は…
僕は弱いんだもん
（少年）けっ… 面白くねえの
行こうぜ
（少年）ヘッ…
メープル… あ…
来るな！
あっ メ… メープル
ごめんね 僕が
もっと強かったら…
お前
何も分かってねえ！
あ…
お前なんか 友達じゃねえ！
（ペコル）あっ ああ…
そのとき 僕は思ったんです
強くなりたいって
（植木）ふ～ん で？
そのあと グラノに会って…
（グラノ）１つだけあるよ
え？
お前みたいに弱っちいヤツでも
強くなれる方法が
たった１つだけね
ど… どうすれば
それは…
あ… はい
僕のような強い人間の
仲間になればいいんだよ
（ペコル）あ…
（植木）そっか
それで あいつらの仲間に
（ペコル）はい
でも 植木くんたちを見ていて
気づいたんです
僕の信じていた
グラノたちの強さってのは
本当の強さじゃないって
だから こんなバトル
もうやめます
って そんなこと
言ってもダメか
僕を倒せば
宝の在りか 分かるかも
しれないんだし
あ…
あ… あの…
お前とは戦わねえよ
宝くらい 地図がなくても
自力で探しゃいいしな
ホ… ホントにいいんですか？
うん
あ… よかった…
（植木）ヘリ？
あっ…
（森）わあ～ 植木～
森？ なぜ そんな
粋な登場のしかた？
植木～！
あら？ わ…
わあ～
植木～！
私って かわいすぎて
さらわれちゃったみた～い
捜したぞ ペコル
グ… グラノさん
さあ ペコル こっちに来い
お前さえいれば
僕は 本領を発揮できる
この２人 まとめて倒すぞ
ぼ… 僕は…
僕は もう
あなたに力は貸せない
だ… だって グラノさんたちは
自分のことしか
考えてないじゃないか
何？
そんなの
本当の強さじゃないって
分かったんだ
僕は 植木くんみたいに
だ… 誰かの
役に立てる人になりたい
ペコル…
そうか 自分を変えたいのか
でも…
無理！
お前なんかが
変われるわけないっしょ！
そ… そんな…
（グラノ）だって
お前みたいに弱いヤツが
他人のために どう役立つ？
無理だね
お前は 僕以外のヤツには
ただの役立たずなんだよ
（ペコル）あっ ああ…
その僕から離れて どうするんだ？
また弱っちい役立たずに戻るのか？
友達１人 助けられなかった
あのころのお前に また戻るのか？
（ペコル）あ… うう…
分かったろう？
さあ オブジェを出せ
ペコル そんなヤツの言うこと
聞いちゃダメ！
そいつは あんたを
利用しようとしてるだけなんだから
そうだよ それが悪いの？
こいつは 僕に
くっついていることで
他のヤツから
傷つけられることはない
これって お互いさま
ってやつっしょ？
そうだよな？ ペコル
あ…
ペコル…
（ペコル）ん… んんっ…
写真をオブジェに変える能力
んっ！
そうだ それでいい
ペコル ペコル！ あんた…
-（植木）無駄だ
-（森）え？
何回 言ったって無駄だよ
人は そう簡単には変われない
そ… そんな…
（ペコルの泣き声）
（森）ペコル…
ハッハハハ…！
オブジェを実物に変える能力！
（グラノ）ハッハハハ…！
主力のオブジェを
持ち歩いてなかったのは
ホント失敗だったよ
だが これで
僕のオブジェは無尽蔵だ
ヒッ… ヒイ～！
こんなの あり？
こんなのと戦えってのかよ！
なら こっちも奥の手だ 森
マジンナエックス 発進！
あるか んなもん！
（植木）がっ…
（打撃音）
タンマ…
（グラノ）僕の能力は
オブジェさえあれば
こんなものだって
実物にできるっしょ
（森）だからって
こんなの操縦できるわけ？
（グラノ）僕のレベル２(ツー)の能力はね
実物にしたものは
なんでも操縦できるって能力なんだ
（テンコ）あいつ
すでにレベル２なのか？
ただ 僕が持ち運べるオブジェには
数に限りがある
でも ペコルの 写真を
オブジェに変える能力があれば
オブジェの数は無限大
僕の戦闘力も無限大っしょ！
ペコル！ そんなヤツの
言うこと聞かないで
（ペコル）僕だって
植木くんみたいに
人の役に立てるようになりたい
でも 僕は弱いから
変わろうとしても無駄なんだ
植木くんみたいな
強い人とは違うんだ
（グラノ）ハッハハハ…！
光子砲 パワー 充電開始！
（植木）マズい…
森 早く どこかに隠れろ！
-（森）頑張ってね～
-（植木）早…
鉄(くろがね)！
山が消し飛んだ
（グラノ）今度は外さないっしょ
んっ… んなもん
電光石火(ライカ)！
真後ろに回り込めば…
（グラノ）フッ… 無駄っしょ
あっ は… 発射口が回転した？
なら こうだ！
速い！
うおっ…
うっ があ…
（衝突音）
ハァ ハァ…
（テンコ）デッケえくせに
めちゃくちゃ速(はえ)え
その上 鉄 食らっても
ちょっとしか へこまねえ装甲
どうする？ 耕助(こうすけ)
（ペコル）やっぱり
グラノさんには 誰も勝てないんだ
どうにもならない強さを前にしたら
もう諦めるしかないんだよ
（グラノ）フッフフフ…
分かったっしょ？ 力の差が
素直に降参すれば
命だけは助けてあげるよ
（植木）しねえ…
-（グラノ）ん？
-（ペコル）あっ…
（植木）降参なんて
絶対にしねえ！
あ…
（植木）んっ！
食らえ 波花(なみはな)！
そこだ！
快刀乱麻(ランマ)！
装甲が硬いなら
関節を狙えばいいんだ
そのまま ぶっ倒れろ！
やったー！
植木のヤツ 結構 考えてるじゃん
バカめ！ あいにく
このロボットは
倒れたぐらいじゃ
ビクともしないんだよ
このまま下敷きにしてやるっしょ！
鉄 百鬼夜行(ピック)！
はあーっ！
バ… バカな
装甲を砕いただと？
神器のパワーだけで砕けねえなら
お前の倒れ込む力を
プラスしてやりゃいいんだ
やったー！
（テンコ）耕助のヤツ
天界力が上がってきてる
能力が レベル２に
近づきつつあるんだ
フゥー
グラノ 正直 お前の能力には
マジでビビった
でも だからって 怖さに負けて
降参なんてできねえ
あっ…
（植木）だって 俺は
コバセンを助けるって決めたから
心の底から決めたからな！
（ペコル）あ…
（グラノ）チッ…
本番は これからっしょ
何してる ペコル
同じロボのオブジェを出せ！
ついでに 例のオブジェもな
（ペコル）あ…
-（グラノ）ペコル！
-（ペコル）うっ…
しゃ… 写真をオブジェに…
変える能力！
いいっしょ
オブジェを実物に変える能力！
（植木）ん…
（グラノ）フッフフフ…
無駄骨だったな
いくら壊しても
オブジェさえあれば
何度だって
新品を出せるっしょ
（ペコル）うう…
やっぱり無駄なんだよ
グラノさんには勝てっこないんだ
何度でも新品になるなら
何度でも ぶっ壊す！
電光石火(ライカ)！
無駄っしょ！
（植木）ああっ…
うっ がはっ…
うっ うう…
また後ろに
転ばせるつもりだろうけど
もう後ろには
回り込ませないっしょ
フッフフフ…
（ペコル）ダメだよ 植木くん
グラノさんの力は
分かっただろう？
もう諦めるしかないんだよ
（グラノ）僕に 盾ついた罰だ
死ぬしかないっしょ
ハァ ハァ…
波花！
後ろに行けないなら 前から倒す！
（グラノ）うおっ…
（植木）百鬼夜行(ピック)！
んっ… まだだ まだ諦めねえ！
百鬼夜行(ピック)！
快刀乱麻(ランマ)！
あっ…
うわあっ！
うっ ぐう…
んっ…
鉄！
（ペコル）なんで…
なんで諦めないの？
（植木）威風堂堂(フード)！
うおっ…
ああっ！ くっ うう…
（ペコル）あ…
なぜ？
フゥー
正直 お前の能力には
マジでビビったぜ
でも だからって 怖さに負けて
降参なんてできねえ
（ペコル）あっ…
（植木）だって 俺は
コバセンを助けるって決めたから
心の底から決めたからな！
（ペコル）あ…
お前
何も分かってねえ！
（ペコル）そうか…
メープル あの言葉の意味が
分かったよ やっと…
んっ！
フッ… 無駄なあがきだ
ペコル そろそろ
新しいオブジェを出しておけ
それで とどめっしょ
何してる ペコル 早くしろ！
写真をオブジェに変える能力
そう 早く そいつをよこせ
お前が食らえ！
（グラノ）うっ！ な… 何を…
-（ペコル）んっ！ んんっ ん…
-（グラノ）何を… ぐう…
（ペコル）僕は分かったんだ！
植木くんは
初めから強いんじゃない
心の底から決意したから
強くなれたんだ
（グラノ）がああ…
（ペコル）相手に
勝てるかどうかなんて関係ない
力が弱いかどうかなんて関係ない
（グラノ）あが… ペコル…
（ペコル）恐怖に負けず
自分に負けず
立ち向かっていくことが
大事だったんだ！
（グラノ）痛い！ ああ…
ごめん メープル
（グラノのもがく声）
君は 僕が君を
助けられなかったことじゃなくて
僕が助けようともしなかったことに
傷ついたんだね
でも 僕は もう 力の弱さを
言い訳に逃げたりしない！
-（グラノ）んんっ！
-（ペコル）うっ…
てめえ… 裏切りやがったな ペコル
お前なんか もう要らん！
（ペコル）うわー！
あっ… 電光石火(ライカ)！
大丈夫か？ ペコル
（ペコル）あ… 植木くん…
僕 もう グラノに
これ以上 オブジェは渡さない
だから あいつを倒して！
ああ 任せろ
あ…
（グラノ）フッ…
ペコルなどいなくとも
お前を倒すには
このロボだけで十分だ
光子砲 パワー 充電開始
隠れてろ ペコル
うん
（グラノ）これで とどめっしょ
百鬼夜行(ピック)！
最後の悪あがきか
今さら こんなもの
ん？
（植木）
はあーっ んっ！
何？ こいつは
頭上から後ろに回り込むための
はあーっ！
ジャンプ台だったのか？
フン！ 忘れたのか？
光子砲の発射口は 回転して
後ろにも撃てるんだよ！
発射するっしょ
３ ２
１… 発射！
やったー！ でも なんで…
百鬼夜行(ピック)を使って駆け上がったのは
頭上から回り込むためだけじゃない
ゴミを木に変える能力で
発射口を途中で止める
つっかえ棒を突っ込んでやったんだ
（グラノ）フフフフ…
やってくれたね
あっ…
（グラノ）確かに お前は強いよ
だが その強さが
自分の首を絞めるんだ
これ な～んだ？
あっ… それは！
（グラノ）オブジェを
実物に変える能力！
試合前に撮っておいた
お前の写真を
さっき ペコルに
オブジェに変えさせといたんだよ
（ペコル）うう… マズい
ボロボロのお前は もう
その自分には 絶対に勝てない
そして 僕のレベル２の能力で
実物にしたものは
全て 僕が操縦できるんだ
操縦？
そう！ 植木を操縦するには
君の求める正義を
叫べばいいんだよ
そんなの簡単っしょ！
ぐっ クソ…
（グラノ）僕の行く手を
阻もうとする その男こそ
僕にとっての 悪！
さあ オブジェ植木！
君の正義で 目の前の悪を
たたき潰すっしょ！
（植木たち）なら
お前が潰れてろ！
な… 何？
（植木たち）鉄 百鬼夜行(ピック)！
（グラノ）ぬおおっ… がっ ぐっ…
な… なぜっしょ…
（植木たち）目の前の悪は
お前だからっしょ
（グラノ）くっ ああ… うっ…
んっ… お疲れ
あ… 勝ったの？
あっ そうだ
えっと…
出た！ 宝の位置だ
（ペコル）植木くん！
勝利！
アハッ うん！
宝って これか？
（神補佐）三次選考 第１試合
勝者 植木チーム
よっしゃ！
（ヒデヨシ）やりい！
（鈴子）いただきですわ！
（森）ところで 宝って何？
（佐野たち）おお～
（佐野）なんじゃ こりゃ～
（ヒデヨシ）ざっけんなよ！
（鈴子）最悪ですわ！
（森）趣味 悪～
（植木）木にしちまうか
（李崩(リホウ)）あれが 植木耕助の実力…
私が ライバルと認めた男
納得いかない！
あの程度の力では
植木耕助 三次選考を
突破することは 不可能ある
♪～
～♪
（森）ちょっと
植木 聞いた？
次の対戦相手の
マリリンチーム
相当 強いらしいわよ
なんせ
あのひきょう者の
カプーショチームを
あっという間に
倒しちゃったんだから
ええ～
あの笑顔が不気味…
一体 どうすんのよ！
って思ってたら
修行オタクの
李崩 登場
え？　マリリンチームに
勝ちたければ
自分と戦えですって？
おいおい
どういう理屈だよ…
（植木）次回「激突！
植木ＶＳ(たい)李崩の法則」
やるからには
本気だぜ！